hello歡迎回到區塊鏈日報
今日跟大家講的話題是以太幣愛達幣
昨天送錢
請問你伸手撿了嗎
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家聊一下這個下周六
就是2月15號的台北現場活動哦
這個現場活動呢
現在已經開放可以報名了
那報名的話呢就在這邊點這個register
然後你可以選擇你需要幾張票
那當天的話呢
是必須要有票才能入場哦
那目前這個開放的名額呢
是3,000個左右
所以今天如果你要注冊的話呢
請這個盡量確保
這個至少有八成機會你會來
在注冊
因為這個名額是非常非常有限的
有很多觀眾朋友
是從這個不同國家飛到台北
為了參加這個活動
所以我希望呢這個呃
你是真正要來的人呢
才在這邊注冊
因為當天是必須要注冊
要掃一個QR碼才可以入場啊
那今天我在這邊就很快跟大家聊一下
這個下周六2月15號會發生什麽事情吧
這個活動呢
是會發生在這個N24台北方舟二台配
那這個地址呢
都已經在這個邀請函上面了
那這個活動的時間呢
會從中午12點到這個下午的6點
那這個活動的流程呢
基本上就是12點到12點半呢
應該是入場的這個過程
那當天也會有這個Ledger的快閃店
然後在當天呢
也可以購買這個250個
這個Ledger
跟我們區塊鏈日報聯名的flags哦
因為上次我不知道大家還記不記得
就在幾周
前的時候
我們有販售250個線上的
這個限量版的Ledger Flex
然後剩下250個
就是要當場給大家這個購買的
那另外
也可以購買一些其他Ledger周邊商品啊
也可以購買到stacks啊
也可以看到stacks現場
是什麽樣的感覺啊
也可以購買Nano x Nano s plus這些東西哦
但是如果你是要搶
這個250個限量版的legend Flex的話呢
可能就是稍微早一點到現場吧
我覺得250個
應該也是足夠大家這個購買了
那另外再流程部分呢
當天大家來到現場了
並不會覺得說
這是一個大公司辦的活動哦
那比較會像是這個區塊鏈日報
直播的一個現場版吧
就大家常常看我直播嘛
那當天呢
也是會用直播的方式
只是是life
就是現場
所以一開始呢
我會跟大家講講話
聊聊市場啊
聊聊心態東西
投資心態東西
然後聊聊這個頻道是怎麽創建出來
頻道一些歷史等等
就聊些故事啊
那在聊完這些東西之後呢
會開放QNA的時間
就是供這個
大家可以上台跟我一對一的進行對談
那如果有些問題想問我
包含了這個投資啊
包含了區塊鏈啊
包含了創業啊
包含一些這個做事情的心態啊
當天都是有這個機會的
那最後呢
會留大概三個小時的時間跟大家拍照
那這個拍照呢
可能時間會有一點點趕哦
因為如果我們就預估
最後是2,000個人到現場的話呢
那三個小時的時間
如果是2,000個人的話呢
基本上每一組人
拍照時間只有5秒哦
所以可能沒有辦法像之前這個呃
t shirt PCC上線的那一天那樣子
只有多一點時間可以跟大家呃
這個稍微聊聊天吶
那這個邀請函的鏈接呢
我會放在上面留一個link
然後呢也會在下面
影片description上也可以有哦
那希望大家這個盡快報名
因為這個名額是有限的
OK那我們進入今天的主題吧
今天主題就是說這個
昨天愛達幣跟以太幣啊
都是這個大送錢吶
那請問大家這個伸手撿的嗎
因為昨天就是一個很明顯的黃金坑哦
那我們今天看一下這個比特幣的走勢
比特幣
現在已經回到了99,000多的位置哦
稍早之後呢
已經回到將近10萬美元一顆哦
那在這邊可以看到呢
比特幣的日線呢
竟然已經變成綠色的
就是已經是長的一個日線了
那昨天比特幣最低點的地方
一度跌到91,000哦
但整體而言呢
這個這次的傷害並不是在比特幣哦
比特幣其實並沒有什麽太大波動
那主要傷害都是來自山寨幣哦
那麽回到以太幣看一下吧
以太幣現在呢
是已經反彈回到了2,700左右啊
那昨天最低點的地方呢
一度是跌到了2,150哦
那如果真的有觀眾朋友
可以在2,150準確接到以太幣的話呢
那從昨天到現在呢
這個不到半天的時間啊
你已經迎來一個2十五percent的漲幅了
真的是非常非常驚人啊
那以太幣對比特幣估值呢
也在昨天是往下插針哦
插到一個的非常低的地方
差到0.023
哦那以太幣對比特幣估值呢
從低一點到現在呢
也已經反彈了將近16個percent了
所以在這邊在這里看到
市場任何時候有volatility
有波動的時候呢
都是最好的賺錢機會
也是你抄底囤積資產最好一個機會哦
那麽最後看下愛達幣吧
愛達幣現在已經反彈到了
將近77散左右啊
那昨天是一度插針到了50散多一點點
哦那如果你在這個最低點的地方
接到的話呢
那你愛達幣在不到半天的時間呢
已經迎來一波51 percent的漲幅
就將近已經漲一半了啊
不到半天漲一半
所以真的是非常非常powerful
然後現在愛達幣處在位置呢
已經收回牛市支撐線的上方了
所以這再次說明
艾達幣還是跟以太幣相比呢
還是強勢非常非常多啊
那昨天一度疊穿的時候呢
很多人都非常的恐慌啊
但是如果你可以在恐慌的時候
就控制自己的情緒
進去做對的事情抄底的話呢
現在已經在上面
得到非常非常好的收益啊
另外我希望大家看一個東西哦
就現在價錢是在76*77乘左右嘛
那上一次
艾達幣打到這個位置的時候呢
是在這邊突
就是去年11月突破的時候
那大家可以注意到嗎
當時的這個ISI啊
是在這個地方哦
就是非常非常高嚴重超買的區間哦
現在愛達幣在兩個多月之後
回到了一樣的位置
但是RSI呢
已經進入到將近是超賣的區間哦
那這個對於愛達幣未來的發展來說呢
也是非常非常好的一
個消息吧
因為得到一個RSI的統治哦
但是價錢呢
是在一模一樣的地方啊
另外想跟大家聊的東西呢
就是關於愛達幣啊
我不知道大家還記不記得
就在愛達幣11月的時候呢
是在短短的一個月就翻了四倍啊
就300多個PERCENT翻了四倍啊
那我在這邊跟大家講的事情就是
今天如果你扛不住一個30PERCENT 40PERCENT
50PERCENT回調的話呢
你在這個投資項目上呢
你也不配享有這個短期翻4倍
這樣的一個漲幅哦
所以任何時候呢
一個資產有漲有跌啊
它只有在暴跌之後呢
才有可能暴漲
只有在暴漲之後呢
才有可能暴跌哦
那整體大家看
這個上升趨勢還是非常非常明顯的
所以愛達幣呢
我對於它接下來幾個月走勢呢
還是很樂觀哦
那回到以太幣
我知道很多人最關心的東西
就是以太幣
因為很多人是中倉買在以太幣上
它包含我自己也是一樣哦
這個去年整年呢
我購買最多的一個項目就是以太幣
最近幾天呢
這個瘋狂把比特幣換成這個山寨幣呢
以太幣也是最大的一個換到了腸胃啊
那少量的有換到愛達幣
那我們在這邊可以看到
以太幣跟愛達幣的走勢相比呢
就比較不是這麽樂觀啊
就是感覺是自從2024年的2月呢
已經橫盤整理也將近一年左右時間吧
就等於在2,1002,200這里
到4,000這個地方橫盤整理啊
那什麽時候以太幣能走出個方向呢
呃跟之前說的一樣啊
就什麽時候以太幣可以收
日限在4,000以上
甚至說多根日限在4,000以上的話呢
以太幣
才有可能走出自己的獨立行情啊
那關於以太幣的海嘯呢
我相信
大家也一直在等待這件事情發生呢
那或許這個在過去幾個月呢
我們已經一直在聊這件事情
一直在等這件事情啊
但是幾個月
對於一個長期投資者來說呢
真的是一個微不足道的時間點啊
那當你今天把這個時間拉遠的時候呢
這個幾個月的時間呢
看起來或許就只是冰山一角而已哦
所以
希望大家這個多多持有一點耐心吧
那任何時候這個資產在橫盤整理
或者是回調的時候
或者是今天這個在暴漲之前
這個很無聊走勢的時候呢
其實都是給你機會囤積更多的資產呢
因為啊
我常常跟大家說就在投資廠里面呢
這個其實主力收入是非常非常重要的
今天不要整天只想著靠投資市場
然後可以被動的賺到扭轉人生的財富
或者是可以被動賺到
一個財富自由的金額
大家必須注重的東西還是主力收入啊
那今天如果你持續擁有主力收入
然後你投來投資市場的錢
是可以賠得起的錢的話呢
那現在這個來回整理
摩擦的這段時間呢
其實就是給你機會
這個在第一位購買到更多的資產哦
以太幣現在價錢呢
是很明顯已經跌破牛市支撐線哦
所以我們接下來要關注的事情就是
以太幣有沒有辦法在接下來幾天
這個收回牛市支撐線上方
然後再開啟下一波漲勢
再去挑戰4,000美元一顆的
這個位置哦
但整體而言呢
這個今天
就是一個非常非常好的recovery day啊
那所有的這些山寨幣呢
從低點到現在位置呢
其實都已經漲得非常非常好了
我們來看一下XRP
XRP從第一點到現在呢
也是已經漲了50個PERCENT哦
然後同時這個XRP今天的日線呢
也已經變成綠色了
那我稍早看到uniswap也是很猛啊
uniswap現在呢
現在已經漲了6個PERCENT
就日線是漲6個PERCENT
那從第一點到現在的位置呢
也是已經反彈將近40個PERCENT啊
39個PERCENT附近
那蘇毅呢也是在查證之後呢
很快的今天的日線也變成綠色的
然後也是在短短不到半天呢
就反彈了50個percent哦
所以任何時候有暴跌的時候呢
就有機會哦
你今天
你不會希望一個市場是一直橫盤整理
非常非常無聊
沒有暴跌
沒有暴漲
那在這樣一個項目上呢
你是很難有賺錢的機會哦
那不知道我的觀眾朋友
在昨天這個暴跌的當下
有沒有這個理智的做出正確決定
進去抄底
那如果你有抄底的話呢
在短短半天的時間內
請問你得到多少收益呢
歡迎在下面留言區跟我分享哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個需要跟大家聊的是big Queen
bounces above ninety nine k
就說比特幣呢
反彈到99,000以上的位置啊
然後同時呢
XRP也在這個不到半天內的時間呢
這個瘋狂暴拉了40個PERCENT啊
那原因是什麽
就是因為這個trade war tension
suddenly is就這個交易戰的這件事情呢
這個得到一個緩解哦
那這件事情怎麽回事
我們看到下個新聞啊
下個新聞我們也看到了這個驚天騷擾
就在我錄影片大概一個小時前吧
這個川普公布說呢
對於這個墨西哥關稅提升這件事情呢
將會停止一個月哦
那至於是什麽樣的原因造成這個呃
美國在前一天還說要增加墨西哥關稅
高達25 percent
然後在今天就這個取消了呢
這個暫停一個月呢
原因就是墨西哥總統了
滿足了川普的要求啊
那這個要求是什麽
就墨西哥在今天稍早的時候同意說呢
會增加這個1萬個軍人
在這個邊界管理哦
那我們都知道這個川普上任之前
還要在他競選之前呢
這個美國南邊邊境的問題
也是非常非常嚴重
就是每一天都有這個成千上萬的人
從這個墨西哥邊境
這個偷渡到美國啊
那因此呢
川普就非常非常不爽啊
他在面對墨西哥
提出25 percent關稅之後呢
墨西哥總統馬上做出了回應哦
就表示說從今天開始
他會增援這個1萬個軍人
控制這個美國跟墨西哥邊境哦
那這件事情一發生之後
川普馬上就公布
面對墨西哥的這個25 percent
增加的關稅呢
直接這個暫停一個月啊
那在接下來的一個月時間呢
這個川普可以跟墨西哥總統
進行很多的negotiation啊
就是很多的這個談判啊
那我自己本身的這個工作啊
就是做談判這件事情
就是談價錢啊
那勾選這件事情那
在談判的時候呢
你是需要保持一個很強硬的立場啊
他這個也是川普當總統
非常厲害一個地方
據他非常有手腕啊
包含他之前跟這個二國總統普京呢
也是這個使用他談判手腕
讓二國總統普京呢
在川普任內呢
是沒有開啟任何戰爭哦
那至於加拿大會不會在明天
這個提升關稅之前
跟美國達成某種形式的共識呢
就是非常值得大家關注的一件事情哦
但是我認真跟大家講事情
就是在周六的時候啊
就是川普公布要提升這個來自墨西哥
來自加拿大
跟中國的這個關稅的時候呢
這個市場就迎來一波暴跌啊
所有加密貨幣當然也是暴跌哦
那在昨天影片當中
我就跟大家提到說這個
我認為這件事情非常非常奇怪
尤其又發生在周日
這種流通性很低的時候
市場是沒有在交易的時候
所以我認為
背後只是金魚跟華傑配合這件事情
在砸盤而已
那今天很明顯證實了這件事情哦
所以在投資者當中呢
你是永遠不可能看新聞
去做你的投資決定哦
你一定要知道
你一定要思考這個背後
這些新聞出現的時候
這些事件出現的時候
他們背後邏輯是什麽
然後這件事情在正在發生的時候呢
背後這些聰明至今啊
華爾街啊
金魚他們在想什麽東西哦
那你今天必須要猜到
說他們搶什麽東西
大家就可以知道這個方向會怎麽走哦
所以很明顯在今天呢
加密貨幣市場
迎來一個很明顯的v型反
轉啊但是遺憾是什麽
就是昨天啊
這個發生了
這個歷史以來最大的爆倉量啊
在這邊看到的這個爆倉量呢
在24小時內呢
是超過了兩個b點多啊
那這也是歷史以來最大的一次爆倉量
我希望大家思考一下這個問題哦
昨天24小時的這個爆倉量呢
是超過Tara Luna當時的爆倉量
超過FTI事件當天的爆倉量
然後同時呢
也超過了這個Kobe疫情當天的爆倉量
啊
如果今天你用心思考這件事情的話呢
這件事情我覺得就是完全就是100PERCENT
市場操控啊
因為昨天真的是沒有什麽太大的消息
去引爆這麽大的爆倉量
那主要原因
你說是因為川普的關稅
造成加密貨幣市場爆倉嗎
這件事情一點都不合理
因為本身關稅跟加密貨幣本質上呢
是沒有任何影響的
所以在昨天
這種沒有什麽消息面推動的情況下
只是因為一個關稅
然後就發生了這個歷史最大爆倉量的
基本上是完全不合理的
昨天這個關稅事件
你認為有比Tara Luna嚴重嗎
你認為有比FTX倒閉嚴重嗎
你認為有比疫情嚴重嗎
完全沒有啊
那這再次說明了這個現在市場
加密貨幣市場是有多少這個貪婪
上杠桿做多的交易者
那在昨天呢
這個兩個多幣店的資金呢
就全部都被吸幹凈了
那現在呢
我相信
我們就可以走向這個恢覆之路啊
那或許在幾周之後
或許在下周六
這個我跟大家見面的時候呢
比特幣又會回到10萬
美元以上
甚至創出歷史最高位置
那艾達幣也很有機會
會回到一塊錢以上
以太幣也很有機會
會回到3,000美元一顆哦
那關於這個兩個多逼臉的爆藏啊
Bybes CEO表示作啊
這個實際的爆藏量呢
有可能超過10個b鏈哦
就比大家看到這個2.1B鏈
還要再多出5倍之多啊
那為什麽會這麽說呢
就是這個baby CEO
他昨天有出來表示說呢
這個光是他們自己的交易所
是8倍的交易所啊
在昨天一天里面呢
就有兩個多b鏈的資金被爆倉了
所以他認為啊
這個實際的這個爆倉量呢
應該是落在8到10個b鏈左右啊
因為在交易所上呢
他們可以看到很多他們內部的信息
那很多這些信息呢
是不是跟外界分享的
所以光是在baby一家交易所呢
昨天就有超過兩個b臉的
這個資金被暴漲了
所以他認為啊
他猜這個昨天全部的這個暴漲量
在所有交易所加起來呢
應該是有達到8-10個逼臉哦
所以真的是非常非常的驚人啊
那這也再次說明呢
現在加密貨幣市場是多麽的貪婪哦
那我相信
在這一波
把這個8-10個逼臉資金都洗掉之後呢
我們就可以正式走向恢覆之路哦
下一期要跟大家聊的是這個
白宮的Cryptozar David sex呢
今天稍早的時候表示說啊
他會在2月4號
就是明天
美東時間的下午兩點半的時候呢
召開一個這個記者會啊
啊這個記者會呢
是關於這個美國對於加密貨幣
虛擬資產的一個策略哦
那大家可以看到在昨天呢
是全部的這個消息都講說這個tariff啊
講這個呃增加關稅這件事情
講這個交易戰的事情
導致市場這個直接崩跌哦
那今天呢
就有越來越多好消息流出啊
第一個
當然是跟這個墨西哥的這個關稅呃
暫時停止哦
那接下來這個消息呢
是對於加密貨幣市場呢
是非常非常重大一個新聞哦
就是白宮的cryptosar Davis x呢
明天會召開記者會
跟大家分享川普團隊
他們在接下來4年
面對加密貨幣
會擁有怎麽樣一個策略哦
關於這件事也就非常非常讓人期待啊
就不知道Davis x明天要公布什麽
這個美國關於加密貨幣
還有比特幣的策略啊
那這個市場就是這麽惟妙啊
可以從昨天
這個center們就觀感達到了一個最低點
然後到今天呢
這個觀感直接180度迎來一個大反轉
然後很多山寨幣等都在今天呢
已經反彈超過50 percent哦
那或許這個價錢呢
這個昨天前天跟今天是一模一樣的
但這個市場觀感就可以100% percent
完全不同哦
從一個極度悲觀變成極度樂觀呢
所以我常常在我節目當中跟大家說
在投資市場里面呢
就是要保持冷靜
保持一個這個平穩的心態吧
那只有這樣子的話呢
面對市場這種很瘋狂波動
市場觀感這個很快的從好到壞再到好
面對這件事情呢
才可以很從容的
做出這個正確的投資決定哦
今天作者宣傳幹擾是
Michael Shyge那Michael Shyge呢是在周一
就是今天呢
竟然沒有購買比特幣哦
那他是終止了
這個
連續12周購買比特幣的這件事情啊
那microshage呢
將會在周三
公布他們第四季度的財報啊
那至於這次
為什麽這個microshage
沒有連續12周購買比特幣呢
原因可能是
因為
現在是進入到一個這個black cop period
就是在財報之前呢
他們是沒有辦法這個公布任何事情啊
所以有可能他們是有買
但是只是沒有公布給大家
因為畢因為畢竟在財報之前
他們是沒有辦法公開講太多東西哦
那再往下可以看到了
這個microshyg
他購買比特幣的力度
是有多麽誇張呢
呃自從11月11號到現在呃
12月 1月
2月呃基本上還不到三個月的時間呢
microshyg在過去的兩個多月呢
已經囤積了218,887顆的比特幣哦
那這個Michael Scherg一共持有比特幣呢
是471,107顆
那大家可以注意到呢
這將近是他45 percent左右的倉位吧
你也可以說Michael Scherg跟Michael say了呢
在過去不到三個月的時間里面呢
他已經囤積了這個
他們總比特幣持倉的40% percent哦
所以你可以說
Michael Scherg在過去三個月呢
瘋狂的搜刮比特幣哦
那收掛這個價錢呢
是落在9萬到11萬不等吧
就在這個區間啊
那我今天Micro十二舉
它一個平均比特幣購買價錢
曾經在3萬多
在2萬多的這樣一個公司
他都可以在10萬左右
比特幣瘋狂搜刮的話呢
那認為這是一個非常非常
boys的消息
也是非常非常值得大家學習
一個態度吧
之間
當你要投資一個優質標的的時候呢
你就要把這個時間拉遠了
那或許在接下來幾個月
接下來幾周
接下來幾天
這個比特幣有可能會回調到8萬
可能會回調到7萬
但是如果你長時間看到它漲到20萬
漲到50萬
漲到100萬
漲到500萬的話呢
那這些短期的波動呢
都完全不應該影響
你投資它的這個決定哦
今天就跟大家聊這邊啊
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the bank Horn is the Games
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
down with costavari gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight